=حمى الربيع=
=الحلقة 17=
أم شيآن...
الأم.
والدة شيآن، طفلي المسكين.
لقد قتلوا السيدة لو.
لقد قتلها المكتب الداخلي.
لقد رأيته.
لقد فعلت هذا!
بالضبط!
- نعم.
- لقد فعلوا!
الدم يطلب الدم!
أين العدالة؟
سيداتي وسادتي،
من فضلك دعني أقول شيئا.
لقد حاصر المكتب الداخلي
عائلتي في الأيام الماضية
لأسباب وجيهة.
صراخكم من أجل تبريرنا
قد يعيق حكم اللورد شين.
إذا كان ذلك يعرض سلامتك للخطر،
سوف نتحمل خطيئة جسيمة.
اللورد شين مستبد للغاية!
بالضبط.
- طاغية تماما!
- كيف يمكن أن يكون هذا؟
انتبه لكلماتك.
عائلة لو تتصرف بالنزاهة.
نحن نؤمن أن العدالة تكمن
في قلوب الناس.
من فضلك قل هذا لجيراننا.
في هذه الأيام،
أدى الحصار إلى توقف تجارة اللؤلؤ،
مما يؤثر على دخل الجميع.
أقدم اعتذاري العميق.
ولكن كن مطمئنا.
إذا واجهت صعوبات،
سوف تقوم محلات لو بتمديد الائتمان.
أطلب شيئا واحدا فقط.
اتوقفوا عن مضايقة الحاكم العام.
نحن عامة الناس
وهو مسؤول.
يجب علينا أن نطيع.
السيدة لو لطيفة حقًا.
نعم، لطفها يشرق.
إنها لطيفة حقا.
ماذا يمكننا أن نفعل؟
بالفعل.
شيآن لا تلوم
هؤلاء الجنود من المكتب الداخلي
لموت والدتك.
لقد اتبعوا الأوامر.
أشفق عليّ يا امرأة عجوز،
لدفن الشباب مرة أخرى.
سيدتي.
قال لو شيآن عندما غضبت والدته،
حبسوها في غرفتها.
لم تخرج أبدًا.
هل تعتقد أن وفاتها كانت مشبوهة؟
هل وجدت شيئا؟
مجرد تخمين.
بعد الدفن،
سنقوم بفحص الجثة.
ماذا؟
لقد كانت جدة جين، بعد كل شيء.
انظر كيف انتهى بها الأمر.
مأساوية تماما.
وبالإضافة إلى ذلك، فإن كلمات السيدة لو اليوم
سوف يضعك في خطر.
هل أنت قلق علي؟
أنا أتحدث معك بجدية.
كلما كان وضعي أسوأ،
كلما زاد ذعر عدونا.
كما يقول البيت:
تتجمع السحب المظلمة قبل العاصفة.
(لوحة تذكارية لوالدتي المرحومة)
بعضهم يضعف وبعضهم يموت
وهرب آخرون. أعتقد أن
عائلة لو ستنهار في النهاية.
هل يجب عليك الثرثرة؟
لقد توفيت والدتي للتو.
دعها ترتاح.
لو شيان،
حرق الورق لا فائدة منه
أين عمودك الفقري؟
لو كنت مكانك
سأنتقم لأمي!
اسكت.
أنا حزين هنا بسبب واجبي الزوجي.
لم أقتلها
اسكت!
كل هذا من أجل Ye Qinglan...
اصمت!
أنت مجنون.
اخرج! اخرج!
خارج!
بعدك.
لو سمحت.
لقد دعوتني لتناول الشاي
لتعلمني الحكم مرة أخرى؟
أنت تمزح يا سيدي.
لقد أصبحت
رعب نينغتشو.
لا أجرؤ على التصرف بتهور.
هل تجد طرقًا إبداعية
لإهانتي؟
سيدي، من فضلك توقف عن مضايقتي.
سيدي، من فضلك أنظر.
معجنات ملتوية بالأعشاب البحرية.
كعك الأرز اللزج.
كعكة الطبقات المطهوة على البخار.
هذه كلها تخصصات محلية.
من فضلك تذوق.
جيد جداً.
لكنها مجرد وجبات خفيفة.
هل هناك طبق رئيسي؟
بالطبع هناك.
هذا الطبق الرئيسي
تم إعداده خصيصًا لك.
جيا وو,
لقد تواطأت مع شيا جينتشي والقراصنة
لاختطاف محظية عائلة لو.
هل تعترف؟
لم أتواطأ مع السيدة جينتشي قط،
بل تصرّفتُ وحدي.
شيا جينزي هي ابنتي،
ولكن بصفتي محافظًا
والقاضي الأبوي،
لن أقوم أبدًا بحماية المجرمين
أو خرق القانون.
اعترف بصدق
وأستطيع أن أطلب الرحمة من اللورد شين
لأمنحك جثة سليمة.
السيدة جينزي بريئة.
لقد استشرت عرافًا
خدعني،
مدعيا أنني سأحصل على ثروة مفاجئة.
لقد ربطتني بالقراصنة،
مما أدى إلى قراري المتهور
باختطافها.
ولكن المخطط خرج إلى النور،
وخشيت أن تعلموا ذلك،
فحاولت إسكات الشاهد.
أنت...
حسنًا، حسنًا، جيا وو.
لقد دمرّت
سمعتي مدى الحياة تقريبًا.
أنا أستحق الموت.
أنا أستسلم لعقوبتك.
سيدي، أسلم إليك السجين.
لأنه من أهل بيتك
من المناسب أن تتولى أمر الحكم عليه.
ملوثة؟
يا له من مضيعة!
أيها الخدم، أحضروا واحدة جديدة.
لا حاجة.
ماذا؟
هل أنت غير راضٍ عن هذا الطبق الرئيسي؟
اللورد شيا،
يظل عبيدك مخلصين بلا تردد.
الخدم ما هم إلا كلاب صيد مربّية.
ما هو الكلب الذي لا يبقى مخلصًا
لسيده؟
ألا توافقني الرأي يا سيدي؟
الآن بعد أن تم قتل الكلب،
هل لديك كلمات لي؟
لقد سمعت
وشهد كل شيء.
اعترف جيا وو بجميع الجرائم.
من فضلك توقف عن إشراك عائلة لو.
أو سيصبح هذا الأمر غير قابل للإصلاح.
كما ذكرت،
إنه مجرد كلب.
كيف يمكن لكلمات الكلب أن تتمتع بالمصداقية؟
لا عجب أننا لم نتمكن من تحديد موقع جيا وو.
وكان في منزل المحافظ شيا.
من أجل عائلة لو،
لقد قتل صديقه الذي كان يثق به لعقود من الزمن.
ماذا تفكر يا سيدي؟
كنت أفكر
إذا قتل صديقه المقرب
لعائلة لو،
إذا طالبوا بحياته يومًا ما،
هل يمتثل؟
هل تقصد أن المحافظ شيا
يطيع عائلة لو؟
السيدة لو؟
لقد حاصرنا لوس لفترة وجيزة فقط،
ولكن المحافظ شيا أصبح قلقا.
في الحقيقة، هو وجيا وو
كلاهما كلاب.
إن الاختلاف الوحيد هو مستوى ولائهم.
وتظل هذه مجرد تخمينات.
نحن نفتقر إلى الأدلة.
ثم دع الكلب يصاب باليأس
وانظر إلى أي جدار يقفز.
على الرغم من أن جين لا يزال فاقدًا للوعي،
كدماتها تتلاشى.
قال جاو فو
لا نحتاج
إلى استخدام العلق كل يوم.
ينبغي عليك العودة للتعامل مع
جنازة والدتك.
يا رجل، لا ترسلني بعيدًا.
أنت وجين هما عائلتي الوحيدة الآن.
لا يزال لديك Xia Jinzhi
- وجدتك.
- الأمر مختلف.
أنت وجين أقربائي الحقيقيين.
لقد جئت للتبرع بالدم
لمعاملة جين طوعا
كأب.
على الرغم من أن رجال اللورد شين
يعاملونني دائمًا
مثل المجرم.
ولكن في مواجهة الحب الأبوي،
ما أهمية كبرياء الرجل؟
أمان.
لقد كنت أفكر هذه الأيام.
لم أستطع حمايتك،
ابنتنا
وأمي أيضًا.
أنا لا أصلح أن أُسمى رجلاً.
لا أعرف
إذا حصلت على فرصة أخرى
لتصحيح الأمور لكليكما.
هنا، امسحها.
سيدي،
أنا هنا فقط لأعطي جين دمي.
وفاة أمي كانت عرضية،
لا علاقة لك بها.
من فضلك لا تلومني.
توقف عن تعذيبه.
جاو فو.
نعم؟
رافقه للخارج.
مفهومة.
السيد لو،
لو سمحت.
- عائلة لو بريئة!
- لو...
لقد كانت عائلة لو تقوم بأعمال جيدة.
نحن لم نرتكب أي أعمال شريرة أبدًا.
سأخاطر بحياتي
لإثبات نزاهتنا!
- المال!
- المال.
- عائلة لو بريئة!
لماذا يخاطر هؤلاء الناس
بحياتهم؟
تتمتع عائلة لو
بدعم شعبي قوي في نينغتشو.
حتى وصول مرسوم العاصمة،
لن يصدق الناس
أن لوس ارتكبوا جرائم.
لقد مرت ثلاثة أيام.
لماذا لم يصل المرسوم حتى الآن؟
لا يمكننا تحمل أي حوادث.
سأرسل رجالاً لملاقاتهم
وإحضار حامل المرسوم.
- اذهب الآن!
- مفهوم.
أمان،
هل اخافتك؟
انا فقط لا افهم
لماذا اختار الانتحار؟
لا بد أن يكون هناك عمل غير مشروع وراء هذا.
???طحن اللحم بين الحصى والحجر؟؟؟
???الغرق في الألم،
حينها فقط تولد اللآلئ؟؟؟
???انتظر حتى يلطخ الظلام السحيق
كل بوصة من الجلد ???
???ثم يأتي الوقت لمطاردة الفجر؟؟؟
???سوف أقوم بالمسح عبر الرمال المليئة بالغبار؟؟؟
???ريح عابرة؟؟؟
???تشابك شعري في الرقص؟؟؟
???سوف أستند إلى حضنه؟؟؟
???خوض البحار العميقة؟؟؟
???الاستحمام في المودة؟؟؟
???تتكاثف إلى مطر؟؟؟
???من الذي ألقى نظرة محمومة ومتأخرة؟
???تحمل حنانًا لا نهاية له؟؟؟
???التحديق عبر عصور من الرياح المضاءة بالقمر؟؟؟
???تحويل الدموع إلى لؤلؤ
وضمها إلى داخلها؟؟؟
???من الآن فصاعدا نسير في عالم البشر؟؟؟
???عبر الجبال والأنهار الشاسعة؟؟؟
???سوف أقوم بالمسح عبر الرمال المليئة بالغبار؟؟؟
???ريح عابرة؟؟؟
???تشابك شعري في الرقص؟؟؟
???سوف أستند إلى حضنه؟؟؟
???خوض البحار العميقة؟؟؟
???الاستحمام في المودة؟؟؟
???تتكاثف إلى مطر؟؟؟